A0 møte 1, 08.02.24
Sak 0 - Standardprotokoll
Valg av ordstyrer Egor
Valg av referent William
Oppmøte/fravær Egor, Trym, William, Tarjei / Kevin (Jobb)
Godkjenning av innkalling Ok
Godkjenning av saksliste Ok
Regler for innlegg/replikk Ok

Sak 1 - Forslag til ansvarsfordeling (Kan byttes om nødvendig)
Prosjektleder 		(delegere arbeid, kommunisere med gruppeleder)
Systemarkitekt 		(bestemmer struktur, kodeintegrasjon mellom klassene,				grensesnitt, sjekk av kodekvalitet, dokumentasjon) 
Utvikler 			(Model - View, Controller (MVC), Main,)
Design og UX-ansvarlig 	(Lyd, Bilde og graffikk)
Testansvarlig 		(Fikse nødvendige tester og hjelper andre å kode)
Santas Helper 		(Poteten i gruppen, hjelper de som trenger)

	Etter en åpen diskusjon, har vi fordelt rollene som følger:
Prosjektleder: Egor
Systemarkitekt: Trym
Utvikler: Alle
Design og UX: Kevin 
Testansvarlig: William
Santas Helper: Tarjei


Sak 2: Hva skal vi lage og hvordan?
Idee 1: Tower defence (med map creator hvis mulig)
Balloons inspirert tower defence (kan være hva som helst, trenger ikke være “Balloons”)
Forskjelige maps og design på “apene” og “ballongene”
Ulike “aper” som gjør forskjellige ting (basic-angriper, flamme-angriper (damage over time), is-angriper (slowness))
Ha med liv som, livene blir påvirket om ballongene klarer å nå enden.
Flere baner med 1, 2 eller 3 veier som ballonger kan komme fra
Map creator som spilleren kan lage sine egne maps

Idee 2: En platformer
Mario/ super meat boy/ etc. insperert
Platformer med hinderløype, “power ups”, fiender som kan skade deg (ta liv)
forksjellige baner som en spiller må komme gjennom for å gå til neste



Sak 3: Kompetanse
Generelt:
Egor, Tarjei, William, Trym:
		Studerer: Datasikkerhet.
		Alle har samme kompetanse med java, siden vi går i samme klasse.
		Gjennomført emner som er relevant:
			INF100 (Python)
			INF101 (Java)
			INF102 (Java)
			INF142 (Datanett-Python)
			INF113 (OS/ C-kodespråk)
Kevin:
Studerer: Datateknologi
Har samme kompetanse som de andre.
		Gjennomført emner som er relevant:
	INF100 (Python)
			INF101 (Java)
			INF102 (Java)
			INF113 (OS/ C-kodespråk)
	INF115 (Databaser)
Spesifikt (Sterkheter og svakheter):
Egor:
Har kontroll på store deler av “MVC”, men syns jeg sliter litt med tester. Hvordan man implementerer de og hvordan selve testen skal teste et spesifikt ting i koden.
Syntes også at det er vanskelig å komme meg i gang med å kode, men å lese og forstår hvordan koden er satt opp og fungerer er jeg sterk på.
William:
Føler meg mest komfortabel med både model og controller i “MVC”, føler at jeg liker back-end-coding og syns dette er interessant og spennende. 
Jeg liker også teste selve koden. Front-end derimot, liker jeg ikke så godt.
Tarjei:
I model-view-controller så har jeg mest kontroll på “controlls” og hvordan dette skal kommunisere med resten av koden. 
Jeg sliter med kreativitet når det kommer til å komme på ulike ideer til hvordan komplekse problemer kan løses.
Trym
Kevin

Sak 4: Hvordan skrive gode kommentarer og følger med på “Git”?
Gode “JavaDoc”:
Java 1 Online, [4.14] Writing Classes: Javadoc Comments
How to use Javadocs in intellij
Git:
How to use GIT when working with a team?
Git for Professionals Tutorial - Tools & Concepts for Mastering Version Control with Git
Git & GitHub Tutorial for Beginners #1 - Why Use Git?

